:البشر ثلاثة أنواع
،الأحياء
،والأموات
.والبحارة
."أرسطو"
."(ساحل (سوريا) - (طرطوس"
# ترجمة #
|| نور !لدّين يوسفي - يوسف فريد ||
.سفينة صيد سعيدة
.إنها السفينة التجارية 14
.لا تزال سرعتها بطيئة
.آسف
.أفضّل الإستماع للبحر
هل أنت متعب يا (جوارب)؟
.اسمي (شانترايد). شكراً
.هناك ارسال قادم من غواصين
.الزيّ الرسمي
."الزيّ الرسمي. "برافو
.حسناً. الغواصون في الموقع
.استعدوا للغوص
.تأكيد طلب التوصيل
."ــ "اِكس أو
.ــ علم
.الفريق أولاً
.السفينة التجارية. الزاوية 1-6-0
.عمّد 14
.ــ 1.000 متر. جاري
.ــ مؤكّد
.ــ سفينة صيد. 1-9-0
.ــ 100 متر. افتتاحي
.ــ جاري
.ــ السطح آمن
ما هذا؟
!تباً
.الفرقاطة! الصلة 1-5-0
.بدأت بالتحرّك
.الاتّصال. الفرقاطة. الصلة 1-5-1
.أرسله
الفرقاطة على
...بعد 8000 متر، سرعتها 3 عقدة
المسار 0-5-3
ــ استّمر عليه
ــ علم
جوارب)، أعطيهم المزيد. التصنيف؟)
"تم ارساله بـ"بولينيوم سونار
."لذلك السفينة يجب أن تكون من نوع "يودالوي
ــ أو "يودالوي" معدلة
ــ لذا. انّها رُوسية
.انتظر. انّني اسمع دعامتها
.تجويف جاف
.حصان جاري
.'حساب الأنصال 104 'أر بي أم
.سبعة انصال. لذا ليست روسية
الفرقاطة الايرانية
."لأكون دقيق "زارائوسترا
ماذا تفعل سفينة ايرانية
في المياه السورية؟
زاراثيسترا". بل هي لعبة جميلة"
.سريع. ومسلحة بشكل جيّد
.طوربيدات. قاذفات صواريخ. قنابل
.و الكثير من السونار النشط
."الأطياف المتماسكة"
.كشف خطر عالي
!يا رجل
متّى نصّل لمداها؟
زاراثيسترا". اتّصال"
. تحميل 4-5-1
.في دقيقة واحدة
كم من الوقت يتطلب الغواص؟
.اربع دقائق
.هاري) اِلتقطهم بجانب الفرقاطة الاِيرانية)
.يمكن أن يكون ممتعًا
!انصتوا
الأولوية لتفادي الاِتّصال مع الفرقاطة
.حالة هادئة مفترّضة
.ارتدوا النعال. لا تصدروا صوت
.الغواص يتّجه نحو أنابيب طوربيد
.عُلم. سيّدي
.ديلتا"، إنه مركز التحكّم"
.الأنابيب  3 و 4 جاهزة
.اغرق الانابيب
.لإستعادة الغواصين. وأغلق المدخل
.إنها "ديلتا"، عُلم
.اكس او". علم. الصوت مناسب"
.يجب أن نمر بدون كشف
(ربّما سأطلب من (كيوي
."أن ينظف قسم "ديلتا
.إنّه يظهر على السونار
ديلتا"، أوقف السحب"
.أنّه يزعج أذاننا الذهبية
.علم
اي شيء آخر؟
.بالتأكيد. السفينة. كالمعتاد
تباً يا رفاق، "أفلام
.إباحية" على الفطور
.الطبيعة الأم تعيد على الاقل
.الهيكل لا يتذبذب
أطلب من الشركاء للقدوم للتحّكم
قبطان. نبعد ثلاث دقائق
.عن توصيل الغواص
الفرقاطة الـِايرانية اكتشفت
.لـا اتّصالات. لكنه ضيق
.جهّز الأنبُوب 3 و 4 لهُم
.ــ أقتّرح ايصال الغواصين
.ــ جيّد
.ــ  تأكيد
.ــ علم. سيّدي
.تفقد هذا الآثر
.إنّه لا يبيّن شيء على المسجل
.الزيّ الرسمي
.ضوضاء قاع البحر
!"ــ "تي في أس أي
!ــ انتبهوا. انتبهوا
.آثر فيديو بدون تسجيل صوتي
!"أكّرر. "تي في أس اي
.ــ في 5
.ــ الصلة 5-5-3
.تعقبه
.حسناً. ربّما شيء في الممّر
.ضعيف للغاية. إنّه ينزل
.الصوت بطيء جدًا
.اربع ضربات
.أربعة أنصال، هذا غريب
.ــ سفينة شحن. نحن جيّدون
.ــ لـا. لا
.آثر محدود. لذا فإنّه يكون صامت للغاية
.لابد و أنها غواصة
.ــ ليس هناك غواصات بأربع أنصال
.ــ اعرف
.تمّهل. آثر صوت. نفس الآثر
.قرر. هذه ليست الأمم المتحدّة
أتسمعه؟
حصلت على فرصة
.لكن بالنسبة لي انّه حيوي
ــ حوت العنبر؟
.ــ حوت العنبر مريض. اذاً
.لا اريد شِعر
حوت أم لا ؟ غواصة أم لا؟
هل هو بالطريق أم لا؟
.ــ التحليل
!ــ هيّا. تحرك
.ــ أترك الدليل
.ــ سونار
.ادارة جيدة. الغواصة اكثر هدوء من البحر
!الغواصون
.(روميو)
.استّلم الرّمز المستعجل
ــ إنهم بخطر. قبطان؟
.ــ ابقى بجانبه
.أريد تصنيف الأذن الذهبية أولًا
.سيّدي، الإجراء الأزرق
.إنفصل وإرجع خلال 6 ساعات
!صنّفه
شيء أم لـا؟ يتحرك أم لـا؟
.هذه ليست لعبة. قم بتسرّيعه
!(هيّا يا (جوارب
.أربعة أنصال. لذا ليست غواصة
.لكنها صامتة جدًا لتكون سفينة شحن
.(المركز إلى (شانترايد
.إختر غريزتك
.إنه لا شيء بالنسبة لي
.فقط حوت عنبر آخر
.ــ نحن نفرط بالتفكير
.ــ تراجع
."توقيع مجهول"
.أثق بك
.حسنًا. ليست غوّاصة
.أنا أنشر
!جيّد. ليست غواصة. لنفعل ذلك
.ــ تأكّيد التوصيل
.ــ عُلم. أيها القائد
تأكيد العملية
.الغواصون سيكونون في المركبة
تخلط بين حوت العنبر
!والغواصة بأذن ذهبية
.هيّا يا رفاق. في الموقع
!خلال دقيقة
.أيها القائد، سنخرج من هنا
سونار!. أنظر إلى البينغ؟
الغواصون  0-4-0. اتجه لليمين
.حسناً، تم التحقق من البينغ
."نحن نقترب من "تشارلي 2
!ــ لنذهب
.ــ نحو اليمين 15. الزاوية 5-4-0
.ــ على اليمين 15. الزاوية 5-4-0
.ــ عُلم
الشريط 15 صحيح، على اليمين
.الزاوية 0-4-5
.جيّد
.0-1-0
.0-2-0
.0-3-0
.أتجه إلى 0-4-5
.ــ حسناً
.ــ 1.300 متر على الغواصين
.خلال 5 ثواني، أوقف المحرّك 3
!لنذهب
.ــ أوقف المحرّك الخلفي 3
.اخفّض السرعة على 200 متر
.أوقف المحرّك الخلفي 3
.السرعة. 5 عقدة
...4.8
...4.5
!تباً
حوت مريض؟
.المرسل
.انها خلفي مجدداً
.وهي ليست سفينة شحن
!انتبهوا
غواصة محتملة. عند 3-4-7
.على اليسار. أربعة أنصال
.ــ لا يوجد غواصة بها أربعة أنصال
.ــ أعرف
!انتبهوا
!غواصة محتملة. عند 3-4-7
.عند 3-4-7
!أريد حلّ في 5 ثواني
.خمس ثواني لايجاد الحلّ
!الصمت! غواصة محتملة
ــ حلّ؟
.ــ حلّ على غواصة محتملة. الزاوية 2-2-0
.السرعة 5 عقدة. 3.000 متر
.الحلّ الأفضّل
.خمسة عقدة ونصف، لـ2.900 متر
."حلّ "متبنّى
."سأتّصل بـ "سيرا
.سيرا" متبنّى"
.صنّف غواصة محتملة. الزاوية 2-1-0
.ألفان وتسعمئة متر، 5.5 عقدة
أسمع ضربة نصل
!"تجويف "غلوغلو
.'لدينا غواصة محتملة لـ 'سيرا 2
.3-4-6 .'لـ'سيرا
!تحقق منه
.أعمله جيّداً
!تغيّير المسار
'إستو 3". غواصة محتملة 3 لــ'سيرا"
!غواصة محتملة
أعني الغواصة مجهولة تحدث صدى
.يجب أن نبتعد
يجب أن نسترد الغواصين. انها مهمّتنا
!أسرّعوا بالمهمة. هيّا
."السونار. ابقى مركزاً على "سيرا
.ــ طوربيد. جهز الأنبوب
!ــ الأنبوب 1
.أيها القائد
.سبعون مترًا، يمكن أن تكون صينية
.لكن الصينية ليست بـ 4 أنصال؟ لا
أعرف بأنّه تمادي
.لكنني أعتّقد أنّه كوجار روسي
ــ كوجار لا يعمل
ــ بالضّبط
لا أعرف ماذا تكون
.ان لم تكن كذلك
.أربعة أنصال. إنّه شيء جديد
حوت العنبر ؟ والآن صغير نمر؟
!أنت تفقده
نحتاجك. ركّز وبيّن ماذا تكون
!تابع العمل
تباً
ارسال مشفّر
لا أستطيع فك التشفير يا سيدي
إنّه يعطي موقفنا للإيرانيين
ــ نداء الذئب
ــ الإيرانيين؟
.ــ سونارهم نشيط. لقد كشفنا
"ــ "إكس" "أو. . .
.ــ نتّجه للمناطق القتالية
!ــ المناطق القتالية
!هيّا. لنتحرك. يا رجال
!القيادة. المناطق القتالية
!للمناطق القتالية
.هيّا. يا رفاق
!لنرتدي ملابسنا
.إجعلوا السرعة 5 عقدة
!تم إغلاق المناطق القتالية
لا تسمح لـ(جوارب) بلعب
."الخدعة أم الحلوى"
ــ ما هذا؟
!ــ إلطقتنا صور مروحية
.هيّا. هيا. اسرعوا
!لا أريد رؤية خدش بالجلد
!القفازات ليست جيّدة
الآن الحل الأمثل
سيعبر فوقنا تماماً
.يا سيّدي. لا يمكننا فقدان المروحية
.إبتّعد
.الغواصون لا يستطيعون عبور الأنابيب
لا يمكن للمحطة تحمل ثقل المروحية
.تقاطع في 700 متر
.حسناً. اضبط "هوتيل" 1". على 700 متر
.أيها القائد. يجب ان نذهب
ــ أين "آر بي جي". فريق الغواصون يتحركون؟
ــ هل نطلق قذيفة؟
!ــ أحضرها. الآن
!ــ هيّا. أحضرها
نداء الذئب. الزاوية 3-5-5
.أوقف السونار لتعديل موقعنا
ما مدى العمق للهروب من سونارهم؟
!ثلاث بقع على السونار
.ــ إنها متفجرات
!ــ للمواقع الآن
!ــ اِبتعدوا عن الشاشات
!ــ اِحموا أعينكم
!تقرير الأضرار للتحكم على المركبة
!تحقق من كلّ الأنظمة
.فقدنا السونار
تقرير الأضرار؟ هل لدينا مساندة وتحكم؟
.لدينا التحكم
أنظمة الاِنذار نشطة؟
كم يستغرق حتّى يكون لدينا سونار؟
.تم تنشيط أنظمة الانذار
.خلال أقل من دقيقة. إنّه خلفنا
.ــ استعدّوا للغوص
!ــ لا. السطح
.ــ ذلك إنتحار
!ــ لن نصعد للسطح بالمروحية
!"يا سيّدي. "آر بي جي
!أحضر الأسلحة الآلية! إذهب للسطح الآن
.ــ سأذهب
!ــ لا. سأذهب
!إكس أو". خذ المركب"
.الظهور على السطح
.لا نعرف ان كان "آر بي جي" يعمل
.إكس أو" خذ القارب"
المحرّك للأمام 6
إتّبعه سيكون صعب
.للأمام 6. ارفعها
!الهجوم من كل مكان
نحن نصعد
!سنظهر على السطح خلال 50 متر
!40
!30
المروحية ثابتة على المحطة
أحاول تعديل موقعنا
"تم تعديل "هوتل 3
!لا أستطيع فتحه
!أطلق النار
ــ "إكس أو". وصل الغواصّون
ــ أوقف المحرّك
!ــ أطلق الأن
!ــ أطلِق
ــ لا
!ــ أطلق
. . . الحال أسوأ كلّ ساعة
فنلندا" تطلب الدعم الدولي"
..."لانفصال "روسيا
تم غزو الأراضي
الجنوبية صباح الأمس
عواصم "أوروبا" مستائة
."من الاِهمال من "الولايات المتحدة
رئيس اللجنة أعلن
"أنّ عدوان "روسيا
"لا يجب أن يكون "بدون جواب
لذا هذا المساء. ماذا تريد "روسيا"؟
هل نحن في حالة حرب؟
."نيبتون"
."أربعة أنصال"
من طاقم "تايتن" كله
"لأفضّل مُدير تنفيذي في "فرنسا
شكرًا
آسف بشأن التصنيف
سأعرف ماذا كان
انسى الأمر
انّها ليست سوى تروس صغيرة في ماكنة كبيرة
خذ إستراحة. الآن
لا أستطيع أن أغمض عيني حتّى
بدون سماع نداء الذئب
!ذلك السونار
نداء الذئب
ستكون موسيقاي في
يوم عظيم
"لنهتِف لـ" تايتن . . .
!"تحيا " تايتن
تفضل
صباح الخير يا سيدي
أيها القائد. أطلب رخصة
لمواصلة أبحاثي على الشاطئ
وأثبت فرضيتي بشأن ذلك العابر
(لا مزيد من الفرضيات. (شانترايد
هذا عملنا ويجب أن نقوم بالتحليل
كوجار روسي؟ الطريق المسدود
فإنه لا يمكننا اتّهام الروس الآن
.الحالة غير مستقرة
فماذا كان ذلك العابر؟
.على الأغلب. طائرة بدون طيّار
.فكّرت بذلك أيضًا
.لكنّي سمعت المخفض التداويري
.الطائرات بدون طيّار لا تحملها
.وأنا واثق من أن هناك حياة على متنه
.سمعته
..حسنًا. اسمع. انت
.تسمع حياة. ذلك أمر جيّد
.ونقوم بالحسابات. والحسابات تعمل
.وجدنا نموذج الطائرة بدون طيّار
.المنتج
.والتوقيع. كلّ عمليات المراقبة صحيحة
.لقد منعت وصولك لقاعدة البيانات
.لا أفهم. يا سيّدي
.أطلب إعادة النظر فقط
..(ــ وعدت القائد (جراندتشو
.(ــ وعودك لا تهمنا. (شانترايد
.مع تصنيفك الخاطئ
.كدنا نخسر غوّاصة
بالنسبة لـ(سيرا) و
.المحللون، إنّه عار
،)بشكل نهائي يا (شانترايد
.هذا جيش
.إنه ليس مدرسة فنون
.صباح الخير يا قبطان
ــ تعرف ما الذي نريده؟
.ــ أظّن أن له علاقة بالمروحية
.نعم. أظّن أننا وقعنا في ورطة
.تفقد الحزام
.ــ واضح
هل سمعت خطاب الرّئيس؟
.احتراماتي لك يا إميرال
.تفضلوا
.ليمونة. ليمونتان. ثلاث ليمونات
.الجائزة الكبرى
.اول ليمونة
."يسببون لي أزمة في "سوريا
.على أساس تصنيف خاطيء
..النتيجة
مروحية سقطت في البحر
.وغواصة بالكاد تمكنت من العودة
.ورئيس الموظفين كاد يفقد صوابه
.على نحو كبير
.الليمونة الثانية
طلب الرئيس بنشر
."القوّات البرّية بـ"فنلندا
وبعد ساعة هدّد الروس سفيرنا
.بتحذير نوّوي
هذه أول مرة في التاريخ
.يتم إيقاف قنوات الدبلوماسية فيها
.الليمونة الثالثة
.الرئيس طلب منا تعزيز خطابنا
...بتعبير آخر
.صاروخ نووي في غواصة باليستية في الماء
.فورًا
تلك ثلاثة ليمونات على التوالي
الجائزة الكبرى؟
.سادتي، ألغوا أوامركم القذرة
.في الحقيقة. لقد أنجزتما عملاً شجاعًا لا يصّدق
."لو كنت قائد لـ"تايتن
.لفعلت الشيء نفسه
،لذا
.(غراندشامب)
.ترقيت لقائد غوّاصة باليستية نووية
.إنّ فخر وفرحة البحرية لك
."فورميدابل"
قم بإستعدادات فورية
.ستذهب بدورية لـ 10 أسابيع. أقل أو أكثر
أيها العميد. وعدت زوجتي
أن لا أبحر ثانية
...(غراندشامب)
.نحن في في مستوى الانذار 6
الآن. إنّه ردع
.لا أقل. ولا أكثر
.لكن تلك الغواصات أطفالي
.أنا أفعل الأفضل فقط
.حتّى ان كانت أوامر من الرئيس
أتتذكّر حينما جنّدتك؟
.قلت أنّه سيأتي يوم و أشكرك
.أمرك يا إميرال
،)دارسي)
."تولي قيادة  "تايتن
هل لديك مشكلة بذلك؟
.ــ أمرك يا إميرال
.ــ جيّد جدًا
"سترافق  "فورميدابل
.حتّى تختفي في المياه الزرقاء
.ثمّ تنتظر أوامري
.هذه المحادثة انتهت
."(سيرا)"
ثلاث محاولات فاشلة"
."ستؤدي إلى الإنذار
..."نحن نسمع بـ"سي آي آر أي
.ونحلّل ونترجم
.نستمع. نحلّل ونترجم
بعد 60 يوم في البحر؟
ليس لديك زوجة للذهاب معها الى الغابة؟
.سرّي للغاية
.صوت مبلّل
.شعور
...هل لي أن أقدّم
.صوت مبلّل
...أقدم لكم
.زوجتي
!ــ زوجة
.(ــ (بياتريس
.مرحبَا
.BEATRICE7
ثلاث محاولات فاشلة"
."ستؤدي إلى الإنذار
.يجب أن تغيّر كلمة سرك
.أو زوجتك
."طائرة بدون طيّار "إف -15
."تحليل بتحويل "فوريير
."تحويل "فوريير
.الأطياف المتناسقة
.ــ إنّه كلاسيكي
.ــ لم أسمع به
.ليس مجالي
.إسأل زميلي أو عد غدًا
.إنّه مستعجل. في الحقيقة
ــ أين (فيرجيني)؟ أين (ديان)؟
.ــ في الطابق العلوي
.ــ سأذهب لرؤيتها. لربّما ستعرف
.ــ شكرًا
هل كنت أنت من يبحث عن الكتاب؟
.ديان). مالكة المكتبة)
.لكنّي يمكن أن أعود لاحقًا
...لا
.آسف. نعم
.كتاب الرياضيات. ذلك أنا
ــ  "الأطياف المتناسقة"؟
.ــ نعم
.قاعدة البيانات تقول بأنّه هنا في مكان ما
.لكنّي لا أستطيع إيجاده الآن
هلّ بإمكانك أن تعود صباح الغد؟
في أي وقت؟
اللّيلة؟
.(بيتر)
متّى إجتماعي مع ذلك الناشر؟
آسفة بشأن الكتاب
.نظريًا. كان لديّ عمل
.بالخارج. لا
لماذا تريد
كتاب "الأطياف المتناسقة"؟
.لكي أحّلل صوت
هل أنت موسيقار؟
.ــ كان عليّ أن أعرف
.ــ لا، لست موسيقار. أنا محلل
آسف. .
.محلّل صوتي حربي
.لا مزاح
في الواقع. ما علاقة صوتيات الحرب؟
هل هي خطيرة؟
.إنّه تعريف التوضيحات السمعية
.إشارات الأصوات
.أصوات
هل لديك صوت مطلق؟
.نعم، لكنّه ليس ذو علاقة
.هذا شيء آخر
.حسنًا
.آسفة
.إنّه تطفلي. لا نعرف بعضنا البعض
.لا. لا مشكلة
.(ــ اسمي الأول الحقيقي (بيري
ــ معذرة؟
والداي إعتقدا أنه
.اسم فرنسي نموذجي
في الحقيقة. يبدو غريبًا
.(لذا يدعوني (ديان
ــ (بيري)؟
.ــ أجل
...لا أنّه
.حسنًا
...معذرة، ماذا
.لا أستطيع
.لا أسمع أي شيء
.الجيش يعيد نشر قوات الدفاع
.بتعبئة ثلاث كتائب مشاة
.فرقتان من الطائرات المقاتلة في حالة تأهب
وغوّاصة صاروخية باليستية نووية
.ستغادر الميناء قريبًا
."أوشكت على المغادرة من "بريست
.واتجاهها سرّيٌ للغاية
لذا (مايكل). يمكن أن أوروبا
هل يمكن أن تدافع عن نفسها؟
.حسناً. ذلك السؤال الكبير
الكثير يتسائلون
.إن كانت "فنلندا" تستحق الموت من أجلها
.الرئيس اِتخذ قرار
إنها ليست مسألة موت
..."من أجل "فنلندا
."لكن حماية فكرة "أوروبا
ذلك ما قاله قبل ساعات قليلة
."في اجتماع "بروكسل
.الأن لديّ فكرة أفضّل عن الحرب السمعية
هناك مشهد خارج ما بين
."الدقائق "00:38:55" و"00:40:24
أحاول فهم كيف تعيش
في مكان كهذا؟
.أعتقد أن مقابلتي كانت حظ
.الآن أنا سعيدةٌ
.لأنني لم أستطع ايجاد الكتاب
...إنتظري
أنتِ كنتِ تعرفين بأنه
ليس عندكِ، صحيح؟
.خطّطتِ للأمر
ماذا؟
.لا
.كان في قاعدة بياناتي
.لم ننظف قاعدة البيانات قط، إنها المشكلة
ألّا تصّدقني؟
.لدينا إجراء
.يقوم بالحذف آليًا
إجراء لحذف ماذا؟
الكتب؟
.الغوّاصات المفكّكة
.حذفوها من قاعدة البيانات
.لكن ليس من على الأرشيفات الورقية
."الكتب الخاصة بالإتحاد السوفييتي"
.إنه هو
.زوج من المراوح المضاعفة
.إنّه يوضّح الأنصال الأربعة والمرسل
."تيمور 3"
.الإرهاب السوفيتي
.والهراء الذي حطمه
!هل جننت
...يا قبطان
!أنظر
.هاتفك
.أنت موقوف
.تحقق من ذلك الملف
!أيها القائد
.الاِرسال ليست طائرة بدون طيّار
انّها غواصة نووية روسية
."تيمور 3"
.أربعة أنصال
.المرسل نفسه
.نفس التوقيع. والاشارة السمعية مطابقة
هذا سبب التباين
.هذا بسبب العمود
أعرف أنها دُمِرَت قبل
.سنوات، نظريًا
.ولكن الروس أخذوها فعليًا
حتى تم حذفها من قاعدة
.البيانات مثلما يقول الإجراء
.وبعد سنوات، عادت الآن
.غير متضررة
.تستّر، غير مصنّف
!أيها القبطان
!تباً
.يبدو أن تحليلك سليم
.واجه البريطانيون نفس الخطورة
.المرسل نفسه
تبادلنا للبيانات قادنا إلى
."تيمور3"
...بالنسبة لتصرّفاتك
.حتى وإن بقيت هكذا
...بعد نقاش مع العميد
.لن يتم إتهامك بأي شيء آخر
.هذه المرة
،يؤسفني إخبارك
بأنّه قد ينتهي بك الأمر
.على غواصة صواريخ باليستية
.قبطان "فورميدابل" يريدك
!قبطان "فورميدابل" يريدني؟
.لا أعرفه
.ستعرفه. إنه جديد
.(غراندشامب)
.لقد فعل المستحيل للحصول عليك
.انهض
.لا تتحمّس كثيرًا
.هناك إختبار أولًا
.الإميرال لديه كلمة أخيرة
.نظف نفسك
.إرتدي زيّك الرسمي. التدريب سيبدأ اليوم
.أمرك يا سيدي
.'سونار 'روسي'. تردّد 'منخفض'. النوع 'قرش
اسم السفينة؟
.K-138
.الجيل الجديد
.أكثر من خمسة دلافين. طفلان صغيران
.حصلت على شيء
.غوّاصة
.دفع نووي
.غوّاصة هجوم
.ليست أمريكية
.ليست بريطانية
."قد تكون من. "كييف
.لا. هناك صوت خافق
.غوّاصة صواريخ باليستية
.'إس إس بي إن'
.قبل الاِختفاء
إن إختفت فجأة
.(فلن تتمكن من سماعها، (شانترايد
.حتّى الألة لن تتمكن من كشفها
...على أيّة حال
...لمعلوماتك. انّها
."فورميدابل"
حقًا؟
ولما لا تكون "أنفيزيبل" ؟
.انهما مماثلان، تم صنعهما سوية
.تفقد التحليل الطيفي
.فورميدابل" أولًا"
.والآن سأرسل الآخر
هل هناك أي إختلاف؟
هل تم إصلاح توربين
فورميدابل" بعد تضررها؟"
.إنه فريق الأحلام
ــ محبًا يا (جوارب)؟
.(ــ (دارسي
.أسف يا إميرال، لم أراك
...حسنًا
.شانترايد). أنت معنا)
.ستنضّم غدًا، في الرابعة صباحًا
.أحسنت يا بنيّ
ــ هل راجعت طبيبك؟
.ــ كلّ شيء جيّد
ــ لم تأخذ أي مضادات اكتئاب. صحيح؟
.ــ لا
.لأنّه يظهر في بولك
.'شانترايد). هذه ' إس إس بي إن)
.ليس قارب الحبّ
إنّ المهمّة. جاهزة للإطلاق
.في أقل من سّاعة بأوامر رئاسية
.أنت تحفظ أمن البلاد
.أمرك يا سيدي
3 آلاف سنة من الحضارة
.لم تجلب السلام للكون
...الشرط الوحيد هو
.الشرط هو أن يكون الردع فعّال
.البحّارة لا يزالون صامتين
."ديويل ديدروز مارو با دين"
ما هذا؟
."شعار "إس إس بي إن
.بيتك الجديد
."غير ظاهر وصامت، سأجلب الموت"
حظًا طيبًا يا فتى
.استّمر بالعمل
.أيها القبطان
."الطاقم الأحمر، "تايتن
!إنتباه
.انظروا للأمام
الطاقم جاهز
.لخدمتك يا سيدي
.مرحبًا بكم معنا
!فورميدابل"، الطاقم الأزرق، إنتباه"
..."إكس أو"
.تولى القيادة
.إكس أو"، تولى القيادة"
.استراحة
!إنتباه
.عندما تسمع اسمك. قل حاضر وإصعد
!(ــ (أباد
.ــ حاضر
!(ــ (أبولكار
(ــ (باك
.ــ حاضر
(ــ (بونفوا
(ــ (بريناز
.ــ حاضر
(ــ (كاري
(ــ (دولاتر
.ــ حاضر
(ــ (بغيزو
(ــ (آلكومي
.ــ حاضر
(ــ (تيفيرا
(ــ (بروزال
.ــ حاضر
(ــ (فالنتين
.لقد وجدنا مخدر في عيّنة بولك
.أنت غير مقبول للخدمة
.إنه القرار الأخير
يجب أن أعتمد على كل
.رجل بنسبة (100) بالمئة
!قبطان "غراندشامب" صعد
!توقفوا! نحن نغلق الأبواب
!عملية تحصين
!(ساعدني يا (لويك
!تحرك
.إبتعد
ماذا هناك؟ -
"(بيرينغ سي" ضربت "نوك أر (30" -
(الصاروخ سيأتي خلال (26"
"دقيقة ونصف
!الروسيين يتحركون
!حافظوا على إستمرار الأخبار
!أسرع
.مكتب الرئيس
."الرئيس  في إدارة الـ"مشتري
.(الإنتقال للتنبيه رقم (10
أخبر "غراندشامب" أن
.يذهب خلف "ستيلث" على الفور
!حافظوا على إستمرار الأخبار
.متبقي (25) دقيقة
."تم تفعيل إجراءات التحصين"
.فورميدابل" على بعد (6000) متر"
.حوّل
.جيد جدًا
ما هذا التتبع؟ الشمال؟
.(لا شيء. الـ(15
.(تحديد الإتصال رقم (11
.(لدينا (11)، إنها تحمل (9-3-2
."صدى صوت، "فوكستروت
."صدى صوت، "إكس-راي
."فورميدابل" خلف "ستيلث"
.شكرًا لشركتنا ونتمنى لها الأفضل
"فلتحيا قوة "فورميدابل
.وأتمنى لها كل خير
.حوّل، قبطان
.(تم تحديد الأولوية بـ(12
.تم الإنتهاء من العملية
.ليس هناك معلومات أخرى
.إذا لم تكُن تشاهد، إنسحب
...يا رجال
فلنمارس الرياضة
.أو لنغتسل الأن
.أو لنفعل الإثنان
.هذا أمر
.فورميدابل" التي في (3-2-0) فقدناها"
(الصاروخ سيأتي خلال (16"
"دقيقة وربع
أقمار الـ"ناتو" تؤكد
.تضرر الأراضي الفرنسية
هل تحدثت (باريس) مع "الولايات المتحدة"؟ -
.لقد قالوا بأنها روسية (100) بالمئة -
قدومها من المياه الروسية
.لا يعني أنها روسية
.تقول (روسيا) بأنها ليست ملكهم
.الأمر ليس وكأنهم يعترفون بهذا
باريس) أمرت بعدم تفعيل التنبيه)
...بينما بإمكاننا تجنب التأثير
.عن طريق صاروخ باليستيكي
هل إختبروا هذا النظام؟
.لا -
.كلاي-بيغون" تضرب" -
."أنا أكره "كلاي-بيغون
سيدي، عميلنا الذي بـ"بيرينغ
.سي" يقول بأنهم سجلوا صاروخ
.لقد أطلقته سفينة ذات (4) شفرات -
أربعة شفرات؟ -
.تيمور (3)" ضعها على تلك الآلة"
.أريد توقيعه
أين (سيرا) وأذنيه؟
.ليس هنا
!اللعنة، نحن بحاجة إليه
أليس هناك من يسمع؟
...أيها العميد
ماذا تفعل عندك يا (جوارب)؟
أليس هذا وقت العمل؟
.أحضر كرسي وإسمع
.أفضل وأفضل
أنا أرسل فاعلية
.وأشغل تسجيل
حسنًا؟
.عندي صوت
."(أجل، إنه "تيمور (3
متأكد؟
هل "غراندشامب" خلف "ستيلث"؟ -
.أجل -
أخبر رئيس الأركان أنه
.تم التأكد. الإطلاق روسي
.ها نحن ذا
.أربطوا أحزمة الأمان
.العمق (500) متر
أيها القبطان، إنها
.(واضحة، إنها في (3-5-1
.مناورات التتبع جاهزة
.نحن غير مكشوفين
.جيد جدًا
.(المحرك بالمقدمة (2
.الأجواء هادئة -
.(في المقدمة (2 -
،إلى جميع الوحدات
.الأجواء هادئة
.هذا تقريرنا لكم
.غرفة الآلة، حوّل -
.قسم الطوريد، حوّل -
هناك رسالتان
."من "سي أو" و"إكس أو
.تحذير، إنها رسائل مشفرة
.في طريقي لفك لشفرات
."إكس أو"
.قبطان
."أمر إطلاق فوري"
J19.
6ZFU.
.تم تعريفها
K08.
AVY0.
.تم تعريفها
تم البدء بإعتراض
.الصواريخ الباليستية
.تسليح منصة الإطلاق
.تم ضبط إطلاق السمت
."(معي صوت "أر-(30
.نحن جاهزين للإطلاق
...(10)
...(9)
...(8)
...(7)
...(6)
...(5)
...(4) -
."(هناك عطل بإطلاق "أر-(30 -
...(1)
.تم الإطلاق
.الهدف على بُعد (150) كم
.(100)
.(50)
.(20)
...سيتم الإرتطام خلال
...(9) ...(10)
...(8)
...(6) ...(7)
...(4) ...(5)
...(2) ...(3)
...(1)
.العملية فشلت
.المهمة فشلت
هل تم تقدير المساحة
التي تحت التأثير؟
!تحديث السيناريو، هيا بنا
.إنها حالة شاذة أيها الإميرال -
ماذا؟ -
...هناك -
!قُلها -
إنفصال صاروخ
.من المرحلة الأولى
...يجب على الداعم أن يكون -
!(شانتيرايد) -
.لقد تأخرت
...أيها الإميرال، لقد
."(سمعتُ إطلاق الـ"أر-(30
.ولم تكُن واحدة
ليس وعليها حمولة
.على الأقل
من أدخله؟
.تحقق من الطيف
هل هو عالي؟
.ألقي نظرة، رجاءًا
!توقف عن الهراء الأن
!إذهب وإسمع
حسنًا؟
.إنه على ما يرام
.نسبة "مقاومة الوزن" متوقفة
.المشكلة هي الوزن -
ثقيل أم خفيف؟ -
.خفيف للغاية. (20) بالمئة
هل هناك أشعة نويية؟
."(تنشيط السيناريو "دي إي إف-(4
.هجمة نووية
.تم التنفيذ
.أجل، هذا يفسر النسبة
.(تعال، أنت أيضًا يا (جوارب
."أحضروا الرئيس من إدارة الـ"مشتري
أيمكنك تأجيلها أيها الإميرال؟
.لا، أحضريه بسرعة
!هذا عاجل
أوقف الإتصالات
.القادمة والذاهبة
.أمرك يا سيدي
.شغِلوا المذياع على الفور
.لا تحوّل
.إنه القبطان
هناك هجوم مستمر
.على الأراضي الفرنسية
.أوامرنا تغيرت
الرئيس أمرني بضرب
.ضربة مضادة
لقد وثقتُ الأمر مع
.المسؤول التنفيذي
.إكس أو" هنا"
.أنا أؤكد كلام الرئيس
أيها الإميرال؟
جنيرال، سمعت غواصة
."إطلاق "أر-(30)" في "بيرينغ
محلل الهجمات أكد لي بأنه
.ليس هناك أشعة نووية
.أؤكد. الصاروخ فارغ
هل سألت محللينك؟
.أجل
...هناك (3) إفتراضات
.جنيرال، (واشينغتون) يتصل -
.سأستلمه -
!جنيرال -
.معذرة، إميرال، وزير الخارجية -
!تبًا
لماذا سيطلق الروسيين
صاروخ فارغ؟
لا مفر  من الضربة
.المضادة. هذا سخيف
جنيرال؟ -
.المعادلة تغيرت -
،وفقًا للأمريكيين
تم تحويل أموال لإميرال
،روسي سابق منذ عامين
.لقد كان بأسطول بالمحيط الهادىء
.مئة وعشرون ملسون يورو
ما معدل سرعة الغواصة؟
أتقصد "تيمور (3)"؟
عاد المال من جديد
.عبر حسابات خارجية
لقد نست "الولايات
.المتحدة" أن تذكرهم
هل "تيمور (3)" تحت إستحواذ الجهاديين؟ -
.الوضع يبدو هكذا -
.هذا سبب عدم وجود أشعة نووية
.ونحن ضربناهم
.إنهم يتسببون بحرب نووية
.هذا ذكي جدًا
.سأعود إليك مجددًا
.الفخ الممتاز
هل "تيمور (3)" في (سوريا)؟
الإطلاق قادم من
.روسيا)، هذا مؤكد)
هل لهذا أعدنا تصنيف هذا؟
جنيرال؟
.أنا مع الرئيس. أوقفوا الهجوم
...جنيرال
.للأسف لدى البحرية إجراءات نحترمها
ولكن ليس هناك إجراء
.لإيقاف الصاروخ البالاستيكي
.إنه مبدأ الردع
أعلم. حاولوا التواصل
.مع قبطان الغواصة
،بدءًا من إستقبال أمر الإطلاق
يجب على قبطان الغواصة
...عدم التحدث على اللاسلكي
لأنه من المحتمل
.أن يتلصص عليه عدوه
"لا يمكن لأحد إيقاف "غراندشامب
.عن إطلاق هذا الصاروخ
.لا أنا ولا أنت
.ولا حتى الرئيس
خيارنا الوحيد هو
.عدم طاعة القبطان
...جنيرال، أنا تحت طاعتك
ولكنني لا أستطيع أن
.أفعل ما لا أستطيع
كم متبقي من الوقت قبل أن
تطلق "غراندشامب" صاروخها؟
.أقل من ساعة
.إما هذا، إما نهاية العالم
من الأن فصاعدًا، أولوياتنا
.هي تلك الضربة الإستراتيجية
.إنها نقطة تحول بالتاريخ
...لقد تدربنا جميعًا
.لذلك الموقف
...لقد أتى الوقت
لتأدية واجبنا. واجبكم
...فورميدابل"، الشركة لزرقاء"
.أنا أعتمد عليكم
.لقد إنتهيتُ
لقد أضعتُ حياتي بتعليم
.الأطفال على إحترام الإجراءات
،لكي تبقى بلدك آمنة"
".إتبع نظام الدولة
!والأن تجعلوني أفعل العكس
!محطات العمل
.أنت قائد قوتنا النووية
.غراندشامب" ستمعك"
إذا تخليت عن
.الإجراء، لن يصدقونا
.غراندشامب" لن تطيعني"
.من السهل التلاعب بي
.هذا سبب وجود إجراءات
...إميرال، أنت تقولها عام بعد عام
.لقد حفرتها بنا
إذا حدث هذا، فسيكون"
...هناك شكوك
"...والرجال يريدونّا أن نتذكر"
!مئات الملايين بخطر
!لا تتردد -
!توقف -
أتعتقد بأنني لا أعلم؟
."فورميدابل" خلف "ستيلث"
.ليس عندنا فكرة عن مكانها
."كل ما نعرفه أنها خلف "ستيلث
."من المؤكد أنها ليست بعيدة عن "تايتن
.لا يمكن للسونار كشفها
ما إقتراحك؟
.إنه الأن يا إميرال
.لا يا إميرال
ألا يمكنك إرتداء أحذية
عادية بمثل تلك الأيام؟
هل هم خارج القاعدة؟
.إلى الكلاب
.لستُ متعجبًا أنها خرجت منك
ألم تقضي (3) أشهر في
غواصة بجوارب فقط؟
.هذا سبب لقبك
.جيد. ما حدث يتكرر
...إميرال، (سيرا) معك
."لقد وقع "أر-(30)" بغابة "كومبيانج
.ليس هناك أضرار
.ليس هناك أي أشعة نووية. حوّل
إلى من أدين بالشرف يا إميرال؟
!"للجميع، أنا "ألفوست
.لقد وقعنا بفخ
فورميدابل" أصدرت أمر بإطلاق"
.(صاروخ نووي على (روسيا
،إذا تم إطلاق الصاروخ
.فلنترحم على الروسيين
.سأجعلكم تشاركونا
ما أنا على وشك أن أقوله من
.الصعب قوله ومن الصعب تقبله
أولويتنا الأن أصبحت
..."إيقاف "غراندشامب
.بكل الوسائل اللازمة
،هذا عكس الإجراء
لماذا سنثق بك؟
.قبطانكم يتحدث
!محطات العمل
.بأماكنكم
ما أخر مكان معروف لـ"فورميدابل"؟
لقد بدأوا بملاحقة
.(ستيلث" من النطاق (7"
النطاق (7)؟
بحذائه، إلى أين كنت ستذهب؟
.غراندشامب" سبب كافي"
.إنه يريد أفضل النتائج
وما الأمثل بتلك الحالة؟
.أول شيء هو إنقاذ الحيوات
إنقاذ الحيوات؟ ماذا تقصد؟
،بالصواريخ نووية
لتجنب الأضرار الجانبية
التي قد تحدث عند الإطلاق؟
...ليس "بروتوكول" ولكن
،للحفاظ على وضوح الضربة
.من الأفضل إصلاح المكان قبل الإطلاق
.سيفعلها
.بالطبع
.ولكنه لا يستطيع مواجهته
.إنه بحاجة لنقطة سحرية
.النقاط السحرية قريبة
نقاط سحرية؟ -
.في الحقيقة، ليس لدينا -
.فقط من لديها "SSNB"الـ
.أنا أعرف نقطة. يجب أن أتذكر
.(القطاع (7
.القطاع (8)، الإثنان
.إنها أماكن معينة
.كاليبسو" هنا و"سيرس" هنا"
إي تي أية"؟"
.كاليبسو"، (10) دقائق بالنسبة له"
.بالنسبة لنا، (13) دقيقة
.متأخر للغاية -
..."سيرس" -
.سنصل بوقت قريب جدًا منهم
."نريده أن يذهب إلى "سيرس
."سيرس"
..."شوبس" -
إميرال؟ -
نريد من القاعدة أن ترسل
."طائرتين فوق "كاليبسو
إنها تغطي البحر
."مع "سونوبويس" و"كرانك
إعرف ما إذا كان
."الأخطبوط "أية سي/دي سي
.أمرك يا سيدي
،)إرسال الرمز (5
.ألفوست" أكد الأمر"
..."غراندشامب" تعمل في "موشبيت"
."ويجب أن تذهب إلى "سيرس
."إكس أو"، خذنا إلى "سيرس"
.(روميو)
بلوتر"، هل أنت متجه إلى "سيرس"؟"
."ألفا"
.(2-3-2)
"نقطة "كاليبسو
."السحرية، "(47) شمالًا-(8)غربًا
التقرير؟
."سونوبويس". أكتب "ديكاس"
.الكثير منهم
ديكاس"! إنها تابعة لنا! ما"
هذا بحق الجحيم؟
.هذا سخيف
."يجب أن يكون"ألفوست
قبطان؟
ما المسافة من النقطة
السحرية رقم (2)؟
.(سيرس"، (6000) م بـ(4-8-2"
.خذ القارب يا قبطان
.(ضبط الدورة (4-8-2) ومن ثم (5
.هناك من يعبث معنا يا قبطان
ربما يجب أن نطلق
.بدقة أقل. الوقت قليل
.لا، سنستمر بهذا التسلسل
.سأكون بمكاني -
.جيد -
.غرفة الصاروخ. هناك مراجعة
النقطة السحرية
.على بُعد (2500) م
لماذا لا ترتدون شاراتكم؟
ألا تريدون أن تموتوا
وأنتم تؤدون عملكم بشكل جيد؟
ما هذه القذارة؟ هل نحن بحاجة لراحة؟
هل أنت راقص باليه؟
إذا تعطل الحاسوب
فلماذا لا نستبدله؟
.(لأنها (فرنسا
.واحد فقط الذي يعمل
.وصلنا إلى "سيرس". فلنعيد التعيين الأن
."تولى الأمر، "شوبس -
.أمرك يا سيدي -
.إحترس من إعادة التعيين
.جاهز
.إعادة التعيين
.إعادة التعيين إكتملت
هناك مكان خطير
.على بُعد (100) م
.تم الوصول إلى المكان الأفضل
.التحقيق بعمق الإطلاق
.عندما نصل إلى هناك، سنطلق الصاروخ
.جهِز الصاروخ
."المرحلة (ألف) إكتملت"
.النقطة السحرية على بعد (1000) م
.جاري الدخول بمنطقة إعادة التعيين
.بتلك المسافة، جرِب الهاتف المائي
!إنتظر
.إفعل هذا، هذا سهل
.سيسمعوا وسيحددوا مكاننا
إما سيردون، إما سينفذون
...ما قاله البروتوكول
.وسينهونا
.إستعدوا للدخول
.كما تذهب الأمور
.أترك الفلسفة
.أمرك يا سيدي
."ولكنها "غراندشامب
.توربيدو" إستعد لإطلاق النار" -
.حوّل -
.الأنابيب من (1) إلى (4) جاهزة
."TUUM" تم النقل بواسطة
."TUUM" .حوّل
إذا سمعت أي
.صوت، شغِل التنبيه
.حوّل
.هناك (3) ترددات ليس عليها أي شيء
.تحقق من كل شيء -
ترددات ملحوطة؟ -
.أجل، قد تكون غواصة
!إحترسوا! إنها شبه غواصة
."أريد "إكس أو
.إكس أو"، عُد للتحكم"
.إنها شبه غواصة
.حوّل
.إفحصوا كل أثر
!"TUUM"
.شبه غواصة، جِدوها
؟"TUUM" هل تحمل
.تأكدوا
.(8-2-0) -
.(تحمل (0-2-8 -
.باقي (1000) م -
."إستعد يا "توربيدو -
."(برافو شارلي (3"
.(إنها "زولو ديلتا (4
أتسمعوني؟
"(زولو ديلتا (4"
.إننا "تايتن". نتلقاك
.هناك أوامر بالإنطلاق يا قبطان
.إنها قوانين
."TUUM" لا -
!إنه (دورسي)، إنهم رجالي -
؟"TUUM" لماذا يريدنا أن نغلق
.لكشفنا -
.دورسي) لن يفعل شيء كهذا) -
لماذا صعدوا منذ قليل؟
هناك من دخل. من؟
."(إنها "زولو ديلتا(4
أتسمعوني؟
.لا رجوع بأوامر الرئيس
."(إنها "زولو ديلتا (4
."TUUM" لا تقوموا بتفعيل
!من القبطان إلى الطاقم
.سنواصل الإجراء الداخلي
.متبقي (200) م من عمق الإطلاق
.هذا مستحيل على أي حال
."فورميدابل"، "ستيلث"، "غراندشامب"
.ثلاث ليمونات
.ضوضاء أقوى قليلًا
.لا معلومات عن المحرك
.لا معلومات عن أي شيء
.إنه هو
.(يحمل (9-3-2
.(فورميدابل" بـ(9-3-2" -
.أبعد مسافة هي (1200) م -
.بتلك المسافة، سمع ندائنا
.إنه جاهز على الإنطلاق
.ليس هناك خيار سوى الإنخراط
...إنتظروا، لقد
.لقد فقدته
!تبًا
.(جده، (شانترايد
!الوقت ينفذ، هيا
.(هيا، (شانترايد
.أجمل شيء بالموت هو النصر
.يجب أن ننخرط
!يجب أن ننخرط
.أحاول
.يجب أن ننخرط
.لا يمكنني
.تعال يا بنيّ
.(شانترايد) -
.أتركه -
.إجلب محلل صوتي حربي أخر
.حافظ على تركيزك
.جميعهم إخوة -
!لا -
.إنهم بحارة معهم أوامر بالهجوم
.هيا، لقد حصلنا عليهم
.إنهم هنا
!هيا. هيا
،القيادة
جهزوا أنبوب الطوربيد
.الخاص بالسيارة المائية
لماذا؟ -
."للتحدث إلى "غراندشامب -
هل سمح لك عندما
تحدثت إليه بـ"مورس"؟
ما خياراتك بجانب الضرب؟
.الضغط شديد للغاية
.غواصات "تايتن" تتحمل الضغط
!اللعنة! إنها الحياة الحقيقية
بهذا المنطق في (سوريا) لكنّا
.بعداد الموتى الأن
.أنا أعرف ما أفعله
.إهتم بـ"تايتن" يا إميرال
.إنهم أولادي أيضًا
.(دورسي)
.حظ سعيد
.تتبعوه
!ركِزوا! هيا
.قسم "ديلتا"، السيارة
.لا أسئلة
.أخر فرصة
إنها ضوضاء غريبة
.(تحمل (5-1-0
.إنها كالمروحة مع الزعانف
.ضفدع بشري
من الواضح أن "تايتن" تضررت
.وأن مناوراتها سيئة
.يجب أن نختلط
سيدي؟
.الطوربيدات جاهزة
.مستعدين بالإنخراط يا قبطان
!"إنخرطوا يا "تايتن
!نار
!"قسم "ديلتا
!"نار بقسم "ديلتا
!الأقنعة
.الهيكل سليم يا إميرال
إننا ضد الماء ولكن هناك
."نار بقسم "ديلتا
."أريد رجال بـ"ديلتا
."لقد فقدنا "فورميدابل -
.يا لتلك الضوضاء -
!نحن بحاجة إلى مكان ثابت
أين (دورسي)؟
.أذنك فقط ما بإمكانها إنقاذنا
.أنا أثق بك
.شانترايد)! تنفس)
.إدخال نص
كل شيء واضح؟
.مستعدين
.جيد
إطلاق الأسلحة؟
.عندما تكون مستعدًا يا سيدي
."إنه "إكس أو
.مستعدين لإدخال رمز الرئيس
.سمعناك، حوّل
،قبطان
.عندما تكون مستعدًا
.العد التنازلي لإدخال رمز الرئيس
...(6) ...(7) ...(8) ...(9) ...(10)
.(1) ...(2) ...(3) ...(4) ...(5)
.إدخال رمز الرئيس
.تم تأكيد الرمز
!ثلاث دقائق
.هيا بنا
!صمتًا
إبتعدوا عن الصواريخ
.القادمة. حافظوا على المسار
.أكرر، حافظوا على المسار -
.حوّل -
.(هيلم" بـ(2-7-0"
!إفتحوا باب الصاروخ
.حوّل
.طوربيد
!تحذير! طوربيد
.تايتن" تضربنا يا قبطان"
.يجب أن نرحل من هنا
.لا. تحاذوا تلك الضربة
كم متبقي من الوقت حتى نطلق؟ -
.مئة وستون ثانية -
كم من الوقت متبقي لتفجير الصاروخ؟ -
.مئة وعشرون ثانية -
.طوربيد موجه بالأسلاك -
.يجب أن نرحل -
!فلنقطع تلك الأسلاك
!"إنخرطوا مع "تايتن
!إطلاق عاجل، الأنبوب الثاني
!(يحمل (9-5-0
."تحذير إقتراب طوربيد"
!تحذير بالضرب
!إنه متوجه نحونا، متبقي (900) م
.هدوء
!هدوء
.لقد توقعنا هذا
.يجب أن نرحل -
.هذا ما يريده -
سأقطع الأسلاك. لا
.أزال على موقفي
.حافظوا على المسار
!هيا، تراجعوا
!إقطع أسلاكك اللعينة
.قبطان، "تايتن" لا تضرب
.متبقي (700) م
!(700) -
.تسريع الصوت -
!جيد جدًا. غوصوا
!يا أنت
!يا أنت! ماذا تفعل بحق الجحيم
.إرحلوا. سنموت
.لا تتركني أموت
!إقطعوها
!سنتحطم
!سنموت -
.ركِزوا -
!ركِزوا بشاشاتكم -
.قبطان، سيضربنا
!الأقنعة
...إننا نذكر إسمك لأنك
لأنك بالأرض مثلما
...أنت بالسماء
!يا سادة
.لقد تشرفتُ بالإبحار معكم
!سنرى هذا معًا
.سنأخذ الأمر من الدليل
.إعرفوا إلى أين هو متوجه
.إنه متوجه مباشرة نحو الهدف
حان وقت إطلاق الصاروخ؟
.أربعون ثانية
.ضعوا (10) أخرين
!أنشروا الطُعم
!الهدف يتحرك! الهدف يتحرك
.لا، إنه مجرد طُعم -
متأكد يا سيدي؟ -
.الألات تقول أنه ليس طُعم -
.تعال لليسار قليلًا -
.أعلم. "فورميدابل" طفلي -
.ذهبنا لليسار -
.قبطان، إنه قادم نحونا مباشرة
أوقفوا المحركات
.والسونار. إننا بعداد الموتى
!لقد إختفوا -
.أنظر، ستظهر مجددًا من هناك -
.إنتظر
!صاروخ
!الإطلاق خلال (20) ثانية
تأثيرنا بهم سيكون
.خلال (15) ثانية
.لقد إنتهى الأمر يا سيدي
."فورميدابل"
!تم التأكيد -
.بالهدف، الحل الصحيح -
.سيصل خلال (10) ثوانٍ
إضربوا خزانات
.الهواء. إنها ضربة مضادة
!قبطان، لقد أذنوا لنا
هل نجا أحد؟
أي أحد؟
!فليجِبني أي أحد
!(جوارب)
!(يا إلهي، (جوارب
."تم تأكيد الإطلاق"
إنه "إكس أو". أتسمعوني؟
.قبطان؟ حوّل
أتسمعوني؟
!أجيبوني
."TUUM" تم تفعيل
!إنها رسالة إستغاثة
.لا.لا تفعل
.سنطلق الصاروخ أولًأ
!لا هواء بالغواصة
!إخلعوا الأقنعة
.غاز أول الأوكسيد
!الهواء ملوث يا سيدي
!إخلاء غرفة التحكم
!إخلاء
.هيا يا قبطان
.إبقى معي. سنصعد للأعلى
...قبطان
.قبطان، (شانترايد) هنا
...إذا كنت تسمعني
.لطالما ثِقت بي
.ثِق بي للمرة الأخيرة
.أتوسل إليك، لا
تطلق الصاروخ
.هذا سيكون خطأ فادح
إنها كلماتي الأخيرة
.على الأرجح
.لقد سمعتُ نداء الذئب
.وداعًا يا قبطان
.خذها
.أنت يا إميرال -
.لا، سأخرجك من هنا -
!جوارب)، ضعها الأن)
.ستخسر أذنك
.ودِع أذنك
!هنا
!إذهب
# ترجمة #
|| نور !لدّين يوسفي - يوسف فريد ||
.|| نداء الذئب ||
# ترجمة #
|| نور !لدّين يوسفي - يوسف فريد ||